### 2017-03-30 paper/evaluation.tex
updated subjs data
RQ4 brief methodology

\vspace{-3ex}
\begin{figure}[ht]
    \centering
    \includegraphics[width=0.25\textwidth]{plots/plot-subjects/subjs.pdf}
    \caption{\label{fig:subjects}\Fix{this is mocked data!}}
\end{figure}
\vspace{-2ex}

@@

To enforce sequential execution, \Jbc{explain methodology}.

>>>>

\vspace{-1ex}
\begin{figure}[ht]
    \centering
    \includegraphics[width=0.25\textwidth]{plots/subjs.pdf}
    \caption{\label{fig:subjects}\Fix{this is mocked data!}}
\end{figure}
\vspace{-2ex}

@@

To enforce sequential execution, \Jbc{explain methodology}.
\Luis{
Primeiro nos avaliamos os \pomf{} de alguns projetos long que 
rodavam em paralelo.
Constatamos que a maioria dos projetos possuiam um no configurando o 
plugin do maven surefire, e alguns projetos ``herdavam'' as configurações
de outros projetos.

Nossa primeira acao foi forcar a execucao sequencial de forma manual
colocando os parametros de configuracao sequencial em todos os \pomf{}
dos projetos. 
}
